 Краткая информация: 
   Запуская приложение, пользватель попадет на главную страницу, на которой будет выведен список всех товаров на сайте. 
   На данной странице, имеется поиск по имени товара, и так же простое меню, по их типам. 
   Выбрав определенный товар, пользователь переходит на страницу, где описаны характеристики данного товара. 
   Если пользователь решил приобрести товар, его нужно добавить в корзину. 
   В корзине имеется все общая информация о продуктах в ней. Так же имеется возможность удалять товары из корзины. 
   Чтобы продолжить покупку, нужно "оформить заказ". Все товары в корзине при оформлении заказа, попадают в общий его список, где ожидается подтверждение администратором(менеджером) 
   конкретного заказа, или же его отклонение. Отклоненные заказы, сразу удаляются. 

   Админская часть, имеет схожий функционал, с некоторыми особенностями. На сайте недоступен никакой функционал пока пользователь не авторизируется(и не имеет роль администратора). 
   Главная страница схожая, но так же добавлен поиск по id товара. 
   На странице выбранного продукта, можно редактировать характеристики. 
   Имеется возможность добавлять новые товары. 
   Так же просмотр и подтверждение заказов, оформленных пользователями. Имеется фильтрация по "Guest" & "User", так же помечены не просмотренные(не подтвержденные) заказы. 

 P.S 
   В приложении имеется один пользователь, для тестирования функционала, он же и админ: 
   Air 
   !8ohaz4m8ohaz4M 

   Для корректной работы приложения нужно поменять строку подключения, и использовать Google Chrome. Так как все картинки товаров, хранятся в облачном хранилище Google Drive, 
   и доступ к ним осуществляется по ссылке. 
   Email - gumenyuk.test.@gmail.com 
   Password - 542136879 